剛才那是怎麼回事？
是我昏頭了嗎
傷腦筋
人到了89歲
全身上下都是毛病  真叫人受不了諾佳
89歲…
初次見面  楠莉的男朋友
這個人…
難道說我的「真命天女」
是楠莉師姐的嫲嫲？
我叫藥膳屋久納諾佳
果然是楠莉森林家族
(請收下我超喜歡你的心意吧)
(愛城戀太郎)
(願不論何時都想和你戀愛)
(然後走向  那無限的命運)
(我真的超超超超超喜歡你！)
(戀太郎！戀太郎！Only only only you！)
(擁抱我！親吻我！)
(再對我這樣那樣！呀～♥)
(甚麼喜歡甚麼Love)
(甚麼愛情甚麼戀愛)
(在遇見你之前都是)
(哈喵？)
(那夢中的故事)
(讓少女心滿滿)
(但是主已在此刻降臨)
(留在照片中的回憶)
(將那一幕刻劃於心)
(為了不忘記這一切)
(幸福的具現化)
(反而混亂到進入涅槃)
(當我們四目相交)
(戀愛之心就會)
(湧現湧現不斷滿溢而出)
(愛讓人愛讓人神魂顛倒)
(好～～～～～喜歡！)
(超喜歡！永遠永遠！)
(很驚人吧？)
(竟能如此清楚地感受到那本應無形的愛)
(告訴我你喜歡我的哪裡吧)
(好嗎？)
(花上100天的時間)
(和你的愛一定會持續到永遠)
(不過可不能當成是理所當然)
(所以就每天向你表達吧)
(I LOVE YOU♡)
(我真的超超超超超喜歡你！)
(戀太郎！戀太郎！Only only only you！)
(擁抱我！親吻我！)
(再對我這樣那樣！呀～♥)
嘻嘻
嫲嫲的名字超有型
- 呵呵
- 帥氣到不行諾達
所以不是都說過了嗎
我的「屋久」
是取自你曾祖母喜歡的「屋久杉」納諾佳
- 原來是屋久杉納諾達
- 怎麼看都是雙胞胎
嫲嫲也是受到不老不死之藥的影響？
沒錯  這是我8歲的身體納諾佳唷
而且因為是接近完成品的強力失敗作
連「消除藥」也無法讓我恢復原狀納諾佳
不過我倒是不在意就是了
說到底  楠莉之所以會製作不老不死之藥
本來就是因為不想讓
最喜歡的嫲嫲死掉納諾達
孫女的典範
嫲嫲
不過你真是做得好啊  楠莉
甚麼做得好？
虧你能找到這樣的好男人諾佳
沒錯納諾達
(欸嘿納諾達)
戀太郎是世界上最好的男人納諾達
呵呵
好久沒有這種感覺了
好像回到年輕時代一樣納諾佳
和死去的爺爺比哪邊更有好男人味諾達？
這就難說了
畢竟都是幾十年前的事了
雖然他確實是個充滿男子氣概的好男人
但不交往看看也不知道吧？
那嫲嫲也來加入戀太郎Family諾達
反正爺爺已經死掉了
「戀太郎發米粒」？
就是你之前提過的
愛城小弟和他的女朋友們組成的戀人團體嗎
沒錯納諾達
機會難得
那麼也讓我加入吧
這麼簡單就決定了？
那麼這就出去散步幽會一下如何？
好的
楠莉也要楠莉也要
楠莉也要楠莉也要…
- 楠莉
- 楠莉也要楠莉也要…
時間差不多了
企太郎要開始了諾達
那還是算了諾達
來自冰之國度企企企
到處尋找魚兒企企企
勇往直前  出發吧
企企企的企太郎
你是不是也喜歡研發藥物呢？
是啊
雖然知識和才能不及楠莉就是了
我以前
也曾經在戰場上製過藥
在戰場上？
我也是在那裡遇見楠莉的爺爺的
當時他的部隊正巧來到那裡
幫助我脫離了險境
真是太有男子氣概了
不過戰場是指…
詳細的情形是秘密
抱有越多秘密的女性
不是更讓人覺得有魅力嗎
那種地方竟然有艾草
摘一點回去吧
現在的年輕人不太會這麼做了吧
是啊
你要做艾草麻糬嗎
沒錯
拿來炸天婦羅  做成涼拌
或是放進湯裡也不錯
原來艾草有這麼多種吃法啊
你看  還有這麼大株的
真的呢  長得真不錯
不過  艾草長得太大會變硬
剛冒出的嫩芽或5  6寸左右的
會比較柔軟好吃
是這樣啊
你果然懂得很多呢
呵呵
我活了這麼久也不是白活的
而且以前有甚麼東西都得吃
不過
我感到很慶幸
可愛的楠莉和你們生在這個時代
但那也是因為
嫲嫲你那個世代的人們
推動了社會與文化的發展…
被草割傷了是吧？
讓我看看
艾草葉只要像這樣揉碎也能拿來當成傷藥
奇怪
怎麼了？
沒甚麼
是因為看慣了楠莉師姐變身的模樣
才將她們的身影重疊了嗎
然後我再給你另一種藥
這是能讓人提起精神的魔法納諾佳
怎麼樣  提起精神了吧？
是  已經治好了
再怎麼說也好得太快了吧
今天真是謝謝你了  愛城小弟
好久沒有這麼開心了
今後也請你好好和楠莉相處啊
那…那個…
楠莉師姐當然不用說
如果嫲嫲你
願意和我交換手機聯絡方式…
「首基」？
就是手機裡的應用程式之類的
首基？硬用成是？
難道說你不知道嗎
就是這個
- 我知道了諾達  那就明天見納諾達
- 就是楠莉會拿著自言自語摸來摸去的那個…
(不知為何之物)
板子？
板子
(不知為何之物)
抱歉啊  我跟不太上時代
對機器和外來語都一竅不通
沒關係
不然用有線電話也沒關係
電話啊
傳聲筒的話我倒是會用
有線of有線
還是我用寫信的
或是再去府上拜訪吧
難道說
你把我要加入「戀太郎發米粒」的話當真了嗎
抱歉啊
想不到你會那麼認真
我只是覺得那樣楠莉會開心
先跟你說聲抱歉了
那…那麼
我現在認真向你…
我都已經89歲了納諾佳
談戀愛甚麼的
最起碼和你這樣的年輕人
再怎麼想都不合適吧
你就和
屬於你這個時代的
楠莉和其他孩子一起獲得幸福吧
原來如此
現在想想她今天一整天
都一直只把我當成「小孩子」
就算在我眼中她是個少女
她的心智與自我認知
仍然是「活了89年的人」
對那樣的人來說  還是高中生的我
只是個小孩罷了
該怎麼做…
要怎麼做才能讓她把我當成「一個男人」？
可以請你跟我來一下嗎
嫲嫲將過世的爺爺
形容為「充滿男子氣概的好男人」
也就是說  嫲嫲喜歡的男性類型
那就是…
狂野男
你怎麼了？
嫲嫲…不對
屋久小姐
一起在夜晚的公園狂野地玩耍…玩翻天吧
你是怎麼了？
(狂野公園)
狂野男人的特徵
那就是…
「主導能力」
一起來玩搖搖板吧
那種遊樂設施一個人玩不了
所以他才想找我陪他一起玩啊
交給我的腿力吧
「可靠度」
玩得真開心呢
「決斷力」
就決定是最右邊的鞦韆了
好啊  你想玩哪個就玩吧
「從容」
不過屋久…小姐想玩的話可以讓給你啊
不了  玩甚麼我都無所謂啊
「追求刺激的生活方式」
規則是掉下去就會被鯊魚吃掉
但我一點也不怕
所以要跳下去了
「勇敢」
你到底想做甚麼？
這樣真的叫狂野嗎
不  這樣根本
這樣根本只是被嫲嫲帶來公園
玩得不亦樂乎的孫子而已啊
不對
這種虛有其表的狂野打動不了她
如果要撼動嫲嫲的戀愛之心…
屋久
做我的女人吧
我…我做不到
強行奪走沒有意願的女性的吻
這我做不到
不行  我根本沒有狂野的天分
你以為模仿他的舉止
就能讓我認真起來嗎
你還不懂啊
和有男子氣概的男人的戀愛我已經談過了
既然要再談一次
當然是享受不一樣的戀愛比較好啊
可是…
那你為甚麼突然…
誰知道呢
或許是因為拚命努力的你很可愛
又或者是
剛才的舉動很有男子氣概  讓我心動了
總之
多活你好幾倍歲月的我的心思你是猜不透的
不如想成是女人的心血來潮吧
就當成一把年紀還不知安分的老太婆在胡鬧
你肯陪我玩玩我就很開心了
怎…怎麼會是胡鬧呢
我是真心對你…
既然這樣
希望你有天能讓我對你動真情
我會期待那天的到來的
我…我會加油的
呵呵
事情就是這樣
請問可以讓藥膳屋久小姐
成為我的新女朋友嗎
雖然外表長這樣
但我其實已經89歲了納諾佳
90前後？
唐…唐音同學
就算89歲也是活著的窩
我又沒把她當成死人
她是楠莉最喜歡的嫲嫲納諾達
納諾佳
女朋友的嫲嫲？
倫理上不會有問題嗎
輪不到你講這個
但她不是學生  為甚麼能進學校？
我當然已經批准了
像你這麼口愛的女孩子
(這時還不知道她比較年長)
隨時都非常歡迎唷
啾啾啾♥
那次的事真的是太失禮了
畢竟我外表是這樣啊
我靠年金過日子  閒得很
隨時都能過來玩
不過因為身體是8歲
我想大概還能再活個80年吧
根本是年金小偷啊
來介紹一下諾達
戀太郎Family的大家
都是楠莉超級要好的朋友納諾達
是這樣嗎
為甚麼來問我啊
難道不是嗎
難道不是諾達？
這…這種事我哪知道啊
應該算挺要好的吧？
唐音~
(抱緊)(臉紅)(姨母笑)
吵死了
謝謝大家跟楠莉這麼要好
來  給你們吃糖果諾佳
嫲嫲…大人？
謝…謝謝你
很好吃
來  你也過來吧
不了  因為我…
都已經是大人了…
(很好吃)
I  am有拿到
沒甚麼  在我看來
你和其他孩子一樣都是「女孩子」啊
嫲嫲…大人？
(搧搧搧)(揉揉揉)
(搧搧搧)(揉揉揉)(呵呵呵)
怎麼了
這個啊…真抱歉啊
戀太郎有用板子教過我了
但我還沒辦法記住所有人
畢竟人數已經多到沒辦法輕易記住了
不是板子  是手機納諾達
那就由楠莉
好好介紹一下大家的特徵諾達
害羞鬼納諾達
傲嬌納諾達
目標世界第一美人諾達
超級聰明諾達
超級厲害的女僕納諾達
一拿下眼鏡就會哭諾達
會揉胸部之類的諾達
不是在吃東西就是在煩躁納諾達
被虐狂納諾達
超級色情納諾達
高大又強悍諾達
嬌小又柔弱諾達
America佬納諾達
胸部超大的變態納諾達
胸部超大的變態是甚麼東西？
是你
超級色情又是甚麼？
就是你
I  am就是America佬
「雖然我確實是」「又小又弱沒錯…」
沒關係  就和嬰兒或小動物一樣
來揉一下
我只是一名
將性命奉獻給羽羽里大人的普通女僕
普通女僕才不會奉獻性命好嗎
楠莉師姐  我也不是甚麼被虐狂啊
原來你沒有自覺嗎
記住了諾達？
記住了諾佳…大概…
那麼
這個育是怎樣的女孩子納諾達？
這個啊…
我記得
是「嬌小又柔弱」？
不  她的肉體和精神都是怪物納諾達
請試著打我看看
完全不會有問題的
那這個羽羽里呢
這個啊…
超級厲害的女僕？
她姑且也算是僱主納諾達
「姑且也算是」？
話說回來
「女僕(Maid)」是甚麼？
要從那邊講？
我懂了我懂了  就是那個吧？
死去時要帶伴手禮去的那個…
- 冥…
- 你是說「冥土(Meido)」吧
那麼  她的女兒羽香里呢？
我想想…America佬？
I  am就是Freedom
別誤解自由的意思了
- 尺寸小一點是不是會比較性感呢
- 話說回來  America是甚麼？
- 誰在跟你講內褲的事啊
- 這也不知道？
(咕嚕咕嚕)
米(美)國
原來是美國啊
(咕嚕咕嚕)
她真的是外來語通通聽不懂啊
那紅葉呢？
這個啊…
害羞鬼？
不如說希望她知恥一點
胡桃同學
請讓我揉揉你發育中又Q又軟的胸部…
煩死了
- 讓我安慰你吧♥
- 那麼美美美呢？
這個啊
(哼哼)
不是在吃東西就是在煩躁？
簡直是美容天敵的超值套餐
說得我好像美容意識分數墊底一樣
你在說甚麼？
憑你這種食欲和飲食習慣
到底是怎麼維持這份美麗的？
我才要請你教教我
反而是我被纏上了？
那麼娜迪呢？
這個啊…
- 春以曙為最
- 超級聰明？
這已經是另一種生物了吧
超Head  OK
順帶一提
其實「娜迪」是Nickname
雖然是外來語  不過我記住了
你叫娜滴吧？
Oh  是「娜迪」
娜滴？
是「娜迪」
- 娜迪…  - 娜滴？…
OK  這也是一種Freedom
那麼胡桃呢？
這個啊…
一拿下眼鏡就會哭？
「一拿下」「帽兜」
「肚子會哭」「才對」
「不過這種時候」
「大可放心」
「我有帶餅乾來啊」
「小姑娘  在我的胸膛裡哭吧」
那麼芽衣呢？
這個啊…
會揉胸部之類的？
芽衣小姐才不會做那種事
悉聽尊便
早知道不幫你講話了嗚
讓她揉吧
請住手
那麼山女呢？
這個啊…
- 的窩
- 傲嬌？
會出人命的那種諾達
太好了窩  幸好咱不是傲嬌
沒事的  山女
還有我在
育同學
真的會死人窩
那…凪乃呢？
這個啊…
目標世界第一美人？
她再美下去  大家眼睛會盲掉的
美杉美美美
你這句吐槽反而像在裝傻
那知與呢？
這個啊…
被虐狂？
狂樂的殿堂
怎麼能玩那種重口味的呢
她又不是媽媽或育同學
你把我們想成甚麼了？
你們又把自己想成甚麼了？
知與Lolita的Ugh之Heart
要Happy Birthday了
要趁她失控前先綁起來
不可以綁啊
那愛愛呢？
這個啊…
超級色情？
她只有身體色情納諾達
沒有那回事
紅葉同學
楠莉師姐
愛愛師姐的身體一點也不色情
愛愛師姐的胸部
只是大得不得了  下胸曲線又漂亮
還有著柔軟的絕佳觸感而已
一點也不色情
紅葉同學？
這樣啊…對不起
愛愛明明只是胸部超大
形狀漂亮  又軟又舒服而已
- 我…我知道了  拜託別再講了
- 形狀漂亮  又軟又舒服而已
沒錯
而且愛愛同學就只是美得驚人罷了
- 美美美師姐
- 而且愛愛同學就只是美得驚人罷了
那靜呢？
這個啊…剩下的特徵是…
- 為甚麼會變成這樣
- 高大又強悍？
- 會被踩到的啊
- 那是宇宙小戰爭裡的靜納諾達
巨人靜同學要通過了的窩～
「跪下吧  愚民們」
遵命
「我開玩笑的」
那唐音呢？
這個啊
我記得應該剩下…
「胸部超大的變態」？
去配副老花眼鏡啊
最後總算是勉強記住了
身材最高大的是山女
的窩~
最吵的是唐音對吧？
你說誰吵啊
很好  果然是唐音
累死我了諾佳
辛苦了
對了  大家有記住嫲嫲的名字諾達？
有
當然記住了
已經記住了
叫…叫甚麼啊？
也只有後半開頭聽過一次而已
楠莉Lolita也都只叫她「嫲嫲」
我記得發音只有兩個音節吧
就和咱嫲嫲一樣
名字是片假名的窩
好像是某種藥
兩個音節…片假名…藥…
我想想…
藥膳
預備
「冰毒」
是屋久納諾佳
(愛究竟是甚麼？)
(為尋找這個答案)
(我們挺身而出了)
(Finding♥戀  YES！)
(Reaching♥愛  YES！)
(Starring♥me)
(熱氣奔騰)
(特地用言語表達是沒有效率的)
(用肌膚去感受吧)
(咱完全搞不懂是怎麼回事窩)
(多麼純情啊)
(Finding♥戀嗎？)
(竊竊私語)
(Reaching♥愛嗎？)
(吼吼吼吼)
(並非道理能解釋)
(坐立難安)
(似乎有甚麼要開始了)
(「越是喜歡就越是感到害怕  但無論如何都」)
(「令人欲罷不能啊」)
(怎麼樣都不可能感到習慣)
(愛啊愛啊…啊啊啊//////)
(吶喊吧！)
(我愛你我愛你  如從源泉湧出般的我愛你)
(我愛你我愛你  就像岩漿一樣熊熊燃燒著)
(名湯♥)
(彷彿快要撐破般超出容量的真實感)
(好難受…好難受…)
(第一次有這種感覺)
(最高溫度早已達到前所未有的等級)
(好棒的溫泉)
(大家的火熱之心化為了火熱的溫泉)
(嗚呼…嗚呼呼…好好喝啊啊啊)
(戀愛是直流源泉)
(即使滿溢也會再次充滿)
(因為這就是戀愛無止境的I love you)
(戀太郎～～～！)
(這這這這樣的熾熱)
(大概就是愛吧  才剛誕生不久)
(大概就是愛吧  戀愛正靜音沸騰  請多注意)
(大概就是愛吧  撥開溫泉的霧氣)
(來幫你刷刷背吧)
(裸體嗚～～～！！)
(本週就演到這裡)
(各自先回去休息)
(小心別泡昏頭了)
(那麼下次再見吧)
(下週也要繼續收看喔  嗚呼呼♥)
(字幕由官方提供)